1, f)

¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?


No, el archivo tp2_1_2.c no lo veremos en la rama main porque fue creado en la rama Opcion_2
Cada rama mantiene sus propios cambios hasta que se realiza un merge con main


En VSCode vuelva al "Source Control" ¿Qué diferencias nota?

Las diferencias que noto es que Respuestas.txt aparece como un cambio nuevo en la rama main, pero los cambios realizados en Opcion_2 aún no están en main. También se verá que hay commits diferentes en cada rama


En VSCode vuelva al "Source Control" vea los cambios, ¿Qué nota?

Ahora main incluirá los cambios de Opcion_2, por lo que tp2_1_2.c aparecerá en la rama main